Repository: zaki50/FlightLogbook
Catalog: flight_logbook/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# loginIdLabel
source: Email
ja: メールアドレス

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Login
ja: ログイン

source: Login failure
ja: ログインできませんでした。

source: Logout
ja: ログアウト

# dialog_title_error
source: Error
ja: エラー

# dialog_title_confirmation
source: Confirmation
ja: 確認

# confirm_logout
source: Logout?
ja: ログアウトしますか？

# confirm_delete_flight
source: Delete this flight?
ja: フライトを削除しますか？

# error_failed_to_add_flight
source: Failed to add flight.
ja: フライトの作成に失敗しました。

# error_invalid_value_format
source: The format of {fieldName} is invalid.
ja: {fieldName}の形式が正しくありません。

# error_empty_field
source: {label} is mandatory.
ja: {label}を入力してください。

# actionLabel_add
source: Add
ja: 追加

# actionLabel_delete
source: Delete
ja: 削除

source: (mandatory)
ja: (必須)

source: Settings
ja: 設定

# settingLabel_colorScheme
source: Color scheme
ja: カラースキーム

# fieldName_DEPARTURE_DATE
source: Dep. date
ja: 搭乗日

# fieldName_AIRLINE
source: Airline
ja: 航空会社

# fieldName_FLIGHT_NUMBER
source: Flight number
ja: 便名

# fieldName_SERVICE_CLASS
source: Service class
ja: サービスクラス

# fieldName_SEAT_NUMBER
source: Seat number
ja: 座席番号

# fieldName_AIRCRAFT_TYPE
source: Aircraft type
ja: 機材

# fieldName_AIRCRAFT_REGISTRATION
source: Aircraft registration
ja: 機体記号

# fieldName_DEPARTURE_AIRPORT
source: Dep. airport
ja: 出発空港

# fieldName_ARRIVAL_AIRPORT
source: Arrival airport
ja: 到着空港

# fieldName_DEPARTURE_GATE
source: Dep. gate
ja: 出発ゲート

# fieldName_ARRIVAL_GATE
source: Arrival gate
ja: 到着ゲート

# fieldName_DEPARTURE_WEATHER
source: Dep. weather
ja: 出発地の天候

# fieldName_ARRIVAL_WEATHER
source: Arrival weather
ja: 到着地の天候

# fieldName_DEPARTURE_TIMEZONE_
source: Dep. timezone
ja: 出発地タイムゾーン

# fieldName_ARRIVAL_TIMEZONE_
source: Arrival timezone
ja: 到着地タイムゾーン

# fieldName_SCHEDULED_DEPARTURE_TIME
source: Scheduled departure time
ja: 出発予定時刻

# fieldName_SCHEDULED_ARRIVAL_TIME
source: Scheduled arrival time
ja: 到着予定時刻

# fieldName_DEPARTURE_TIME
source: Actual departure time
ja: 出発時刻

# fieldName_ARRIVAL_TIME
source: Actual arrival time
ja: 到着時刻

# fieldName_TAKE_OFF_TIME
source: Take-off time
ja: 離陸時刻

# fieldName_LANDING_TIME
source: Landing time
ja: 着陸時刻

# fieldName_TAKE_OFF_RUNWAY
source: Take-off runway
ja: 離陸滑走路

# fieldName_LANDING_RUNWAY
source: Landing runway
ja: 着陸滑走路

# fieldName_MEMO
source: Memo
ja: メモ
